Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: applications/org.kde.kate.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Advanced Text Editor
zh_tw: 進階文字編輯器

source: Kate is a multi-document, multi-view text editor by KDE. It features stuff like codefolding, syntaxhighlighting, dynamic word wrap, an embedded console, an extensive plugin interface and some preliminary scripting support.
zh_tw: Kate 是 KDE 內的進階編輯器，可同時編輯多個文件。它的功能包括像是源碼封裝，語法突顯，動態折行，嵌入主控台，延伸外掛程式介面與一些基本的文稿支援等等。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: MDI, window splitting, window tabbing
zh_tw: MDI，視窗分割，視窗分頁

source: Spell checking
zh_tw: 拼字檢查

source: CR, CRLF, LF newline support
zh_tw: CR, CRLF, LF 等換行符號支援

source: Encoding support (utf-8, utf-16, ascii etc.)
zh_tw: 編碼支援（UTF-8，UTF-16，ASCII 等）

source: Encoding conversion
zh_tw: 編碼轉換

source: Regular expression based find &amp; replace
zh_tw: 搜尋與取代支援正規表示式

source: Powerful syntax highlighting and bracket matching
zh_tw: 強大的語法突顯與括號對應

source: Code and text folding
zh_tw: 程式碼與文字封裝

source: Infinite undo/redo support
zh_tw: 無限的復原/重做支援

source: Block selection mode
zh_tw: 區塊選擇模式

source: Auto indentation
zh_tw: 自動縮排

source: Auto completion support
zh_tw: 自動補完支援

source: Shell integration
zh_tw: Shell 整合

source: Wide protocol support (http, ftp, ssh, webdav etc.) using kioslaves
zh_tw: 用 kioslave 提供廣泛的協定支援（http, ftp, ssh, webdav 等等）

source: Plugin architecture for the application and editor component
zh_tw: 用於應用程式與編輯器組件的外掛架構

source: Customizable shortcuts
zh_tw: 自定快捷鍵

source: Integrated command line
zh_tw: 整合指令行

source: Scriptable using JavaScript
zh_tw: 可使用 JavaScript
